정상까지 아야 10가지 샤카 됩니다 좋아요 구독 바라겠습니다
우리가 지시는 그래요 위험 차에 용 차
그야 미미 아 경쟁이 하여 강력하게 누군가가 빵 들어오는 0
그 들어온게 c 이어가는 게 짜요 0 차 이마 리얼 에 제가 4 그림으로
그려보면 은 자 이게 뭔지 아시죠 제 방송을 해 보신 분 으로 내 뭔지
아실겁니다
이게 뭐냐면 은 아주 리얼하게 그릴 께요 제가 이게 뭐냐면 은 자유
빨간색이 변수 셉니다
파란색 입혀도 세 요 요 밑에 있는게 기준입니다
그럼 우리가 줄다리기를 할 때 힘이 비슷하지 않아요 이 매수세 와 매도세
힘이 비싸고 되요
영차 영차 영차 영차 왔답니다
영차 영차 영차 왔다가 힘이 비싸니까
그런데 갑작스럽게 만약에 매수가 힘이 세다 이런 못해요
용할 때 이미 쫙 달려가 버립니다 차 할 때 해봄 원하고 한번더 이용해
보면 확 가 버려요
반대로 매수세 보다 매도세가 힘줄 3 다음에는 이용할 때 이미 쫙 가
번을 차 할 때 이렇게 되고 한번더 0 해버리면 어디로 가 버립니다
맞이한 말이에요
이게 우리가 힘의 균형 이라는 건데 이 힘의 균형이 매수 쪽으로 깨지는
지 매도 쪽으로 개 내지는 보세요
우리가 단타를 칠 때 0 할 때 매수가 갑작스럽게 왜 영차영차 요렇게 딱
갑자기 험이 때까지 없든 강력한 힘이 매수 쪽에서 나와 버리면 은 이번
판은 매수가 이긴다는 거거든요 이 계단 타액이 봄 올립니다
힘의 그녀 아시겠습니까 어떤 종목에 든지 분봉 상에서 이 힘의 균형을
찾아 사는 거에요
아침부터 보세요 갑자기 a 때까지는 애 봇에 이렇게 윤성 기준으로 볼게요
d 준성 기준을 보면 아 여기서 용 차 이영자 왔다갔다 했어요
이 노란색 인력을 왔다가 때 저희 우리 발이 두고 그런데 갑자기 경우는
모두 톡 아침에 만약에 이거 빨리 발견했다면 보세요
갑작스럽게 거래량이 빵 터지면서 매수 쪽으로 힘을 확 실려 있는 강력한
매수세가 들어옵니다 그러면 우리 가요 걸어 래 내 용
사회 잡음 되요 그지 책의 마에 책을 안 되고 올라가면 그 다음 차례
잡음 되고 이거 바로 얘 이거 이게 이용이 고르게 차가 되버린 데 그
g2020 쓰였죠 그러면은
0 차 이게 눌림목 이에 그럼 여기서 팔면 되요
무슨 말인지 아시겠습니까 김 원리입니다 이게 세력주 를 찾는 키고 원리
기도하고 단타를 찾는 기보 원리다
0원 들어오는 힘이 고요 차 올라 숨을 들어 마신 계속
이 드라마 실패가 터지자 나 어떡해요 들로 마시고 내쉬고 어 들이마시고
내쉬고 들어 맛있는 것도 많이 들어 마신 거에요 심히 예수 미모
있는거잖아
이게 보시면 이용 차에 잡는거 에 용착 그럼 큰 그림에서 보면 아영이
만큼 니까 차에서 잡았으면 내 그다음 이용을 먹는 거죠
얘야 안되요 그래서 그 차를 잡는 기준이 제가요 노란선 하고 이 밴드에
요 아 그 여러분들 제가 진짜 그 여러분의 출시 캐서 수이 잘나고 예
배워서 하고 싶으시면 유튜브에 제 동영상들 중에서 키퍼 동영상들 쭉 한번
보세요
예 그러고 나서 하면 제약 태아가 통한 데임 매일매일 새로운 사람들 내가
가르칠 수 없잖아 지금 매일매일 새로운 사람들 내고 어떻게 갈 경험에
똑같은 것을 스톡 뭔가 반전이 쳐본 되요
a 미실이 이하늬 맨날 오면 아예 b c d 부터 갈 수 없잖아 안그래
[음악]